Информационная запись о книге в библиотеке содержит следующие поля:
уникальный шифр (8 символов) книги в библиотеке (8 символов), год издания, издательство, цена.
Для моделирования учётной карточки абонента, содержащей список взятых книг, реализовать класс Subscriber, содержащий фамилию абонента,
его библиотечный номер и количество взятых в библиотеке книг.
Реализовать методы добавления книг в список, замены книги и удаления книг из него.
Поиск осуществляется по шифру книги и по цене (больше или меньше заданной величины).

Требования к программе
Общие требования.
Реализовать классы списка и массива как шаблоны классов.
Проект 1.
Реализовать последовательный динамический контейнер на основе двусвязного списка (см. листинг 1).
Реализовать необходимые конструкторы и методы для работы с rvalue-ссылками.
Реализовать генерацию исключений  в конструкторах и методах при необходимости (использовать стандартные исключения).
Данные элемента контейнера должна быть определены как кортеж tuple.
Для представления даты использовать tuple размером не больше 4 байт;
для представления времени использовать tuple из 2 полей: часы, минуты.
Самостоятельно определить тип элемента списка (вместо встроенных стандартных указателей использовать подходящий интеллектуальный указатель из STL),
необходимые поля, дополнительные методы класса-контейнера и дружественные функции.
Для доступа к элементам контейнера реализовать двунаправленные итераторы (см. листинг 2).
Самостоятельно определить необходимые поля, методы и дружественные функции.
Реализация итераторов:
– константный двунаправленный итератор как внешний (дружественный) класс;
– неконстантный двунаправленный итератор как вложенный класс;

Проект 2.
Реализовать класс-контейнер на основе динамического массива (см. листинг 3).
Самостоятельно определить необходимые поля и дополнительные методы.
Реализовать необходимые конструкторы и методы для работы с r-value-ссылками.
Реализовать генерацию исключений  в конструкторах и методах при необходимости (использовать стандартные исключения).
Структура элемента контейнера должна быть объявлена как кортеж tuple.
Для представления даты использовать tuple размером не больше 4 байт.
Для доступа к элементам контейнера реализовать двунаправленный итератор (см. листинг 2) как вложенный класс.

В обоих проектах для тестирования классов использовать систему Catch.

class Array, class List - templates

class List
1. Реализовать двусвязный список как шаблонный класс +
2. Конструкторы для rvalue +
3. Методы для rvalue +
4. Генерация стандартных исключений
    4.1. в конструкторах
    4.2. в методах
5. Данные элемента контейнера - tuple
    5.1. дата tuple max 4 byte
    5.2. время tuple из 2-х полей (часы, минуты)
6. Определить тип элементов списка +
    6.1. умные указатели STL вместо обычных
    6.2. поля
    6.3. доп. методы контейнера
    6.4. дружественные функции
7. Реализовать двунаправленный итератор
    7.1. константный двунаправленный итератор как внешний (дружественный) класс
    7.2. неконстантный двунаправленный итератор как вложенный класс;
8. Для тестирования классов использовать систему Catch

class Array
1. Реализовать класс-контейнер на основе динамического массива (см. листинг 3).
2. Конструкторы для rvalue +
3. Методы для rvalue +
4. Генерация стандартных исключений +
    4.1. в конструкторах
    4.2. в методах +
5. Данные элемента контейнера - tuple +
    5.1. дата tuple max 4 byte
    5.2. время tuple из 2-х полей (часы, минуты)
6. Определить тип элементов списка
    6.1. умные указатели STL вместо обычных
    6.2. поля +
    6.3. доп. методы контейнера +
    6.4. дружественные функции +
7. Реализовать двунаправленный итератор как вложенный класс; +
8. Для тестирования классов использовать систему Catch +
